Liebe Frau [Nachname],

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich hätte einige Anliegen bezüglich unserer Steuerangelegenheiten, bei denen ich um Ihre Unterstützung bitten möchte:

Rückfrage zur Steuererklärung 2023:
Könnten Sie bitte prüfen, warum unsere Rückerstattung für 2023 deutlich geringer ausgefallen ist als ursprünglich von Ihnen prognostiziert? Ursprünglich war von ca. 3.000 € die Rede, aber tatsächlich haben wir nur etwas über 1.000 € erhalten.

Status der Steuererklärung 2022:
Haben Sie eventuell eine Rückmeldung vom Finanzamt zur Steuererklärung 2022 erhalten? Wir haben bis heute keinen Steuerbescheid dazu erhalten. Können Sie den aktuellen Stand erfragen?

Stornierung der Vorauszahlungen:
Seit dem 01.01.2023 sind sowohl meine Frau als auch ich ausschließlich angestellt tätig. Ich war nur im Jahr 2022 freiberuflich. Könnten Sie bitte beim Finanzamt die Einstellung der vierteljährlichen Einkommensteuer-Vorauszahlungen beantragen?

Rückerstattung der bereits gezahlten Vorauszahlungen (2023–2025):
Besteht die Möglichkeit, die zu Unrecht geleisteten Vorauszahlungen seit 2023 (nach Ende meiner freiberuflichen Tätigkeit) zurückzufordern? Falls ja, könnten Sie dies bitte beim Finanzamt veranlassen?

Prüfung des Steuerbescheids 2023:
Falls es noch nicht geschehen ist, könnten Sie bitte den Steuerbescheid für 2023 auf eventuelle Fehler oder nicht anerkannte Posten prüfen und gegebenenfalls Einspruch einlegen?

Ich danke Ihnen sehr im Voraus für Ihre Unterstützung und freue mich auf Ihre Rückmeldung.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Name]